Главное окно чата, слева блок содержащий поле ввода и комментарии
пользователей. когда позиция окна не на поле ввода то отображать кнопку вниз. 
список контактов отображается справа. вверху отображается главное меню.в
главном меню кнопка выход, смена цвета, смена отображаемого имени ника,
кнопочка информации сколько ты в чате

в списке контактов ники пользователей.рядом с ником аватарка,сокращение от
статуса пользователя, справа тип статуса,на месте или отошел, по умолчанию
если пользователь на месте то ничего не отображается, у статусов типа отошел и
пр цвет ника меняется и уменьшается шрифт чтобы меньше места занимать

при наведении на ник пользователя справа отображать его статистику, с когда он
в чате,сколько отправлено сообщений и когда последнее сообщение от него было


